# 概念
点云分割是根据空间，几何和纹理等特征对点云进行划分，使得同一划分内的点云拥有相似的特征，点云的有效分割往往是许多应用的前提，例如逆向工作，CAD领域对零件的不同扫描表面进行分割，然后才能更好的进行空洞修复曲面重建，特征描述和提取，进而进行基于3D内容的检索，组合重用等。

## 1.简单的平面的分割
简单的平面分割。
## 2.圆柱体模型分割
实现圆柱体模型的分割：采用随机采样一致性估计从带有噪声的点云中提取一个圆柱体模型。
## 3.聚类提取

## 4.平面分割法
做一个提取原始点云的平面的实验，那么如果提取点云中平面，之前有一些基本的实例，使用平面分割法。
## 5.平面提取
直接实现平面的提取，但是为了更好的说明，将获取平面参数与平面提取分成两个程序实现。
## 6.欧式聚类分割

## 7.条件聚类分割
上面的欧式分割法称之为标准的距离分离，当然接下来介绍其他的与之相关的延伸出来的聚类的方法，我称之为条件欧几里得聚类法，（是我的个人理解），这个条件的设置是可以由我们自定义的，因为除了距离检查，聚类的点还需要满足一个特殊的自定义的要求，就是以第一个点为标准作为种子点，候选其周边的点作为它的对比或者比较的对象，如果满足条件就加入到聚类的对象中。
主要的缺点：该算法没有初始化种子系统，没有过度分割或者分割不足的控制，还有就是从主循环运算中调用条件函数时，效率比较低。
## 8.最小分割算法

## 9.基于颜色的区域生长分割法